
蛋蛋嘀忧桑!
:


今天班主任打电话给我，
我是煮茶
:


小时候，我家里养了一条土狗，打 架没输过，而且经常率领一群狗跟别村的狗群打 架，从无败绩，村里人送绰号东方老赢！
鱼歌浅唱
:


刚刚培训回来的同事哭笑不得地吐槽自己老公“找对象千万别找‘小落渣’！我这出门培训一个月，你姐夫每天去婆婆和我妈妈家轮流蹭饭，晚上回来就踩着固定的脚印到卧室睡觉……整整一个月就没拖过地！”


囧在旅途
:


吃的苦中苦，方为人上人。（我现在怎么感觉这句话这么色情）


吃了两碗又盛
:


去年结婚纪念日带媳妇去买了项链，手链，花了一万多，感觉有些肉疼。
一个恶霸
:


我默默的看着我的右手，一巴掌拍了上去：你TM又想装B了是不是？


半夜提枪就
:


大半夜就为了女朋友想吃烧烤，凌晨四点钟，开着兰.博.基.尼，跑四十公里……
自由惯了，褚科
:


上联：人老了，钱没了，一句卧槽过年了。
动窝里逼Happy…
:


一直单身，是不是该反省下自己对性别太苛求了？[大笑][大笑][大笑]


爱新觉罗.黄瓜
:


老婆又和我闹别扭了，我竭尽全力使出浑身解数去哄她，她依然板着脸，然后说了四个字：“珠联璧合”。
我是煮茶
:


我小时候咳得不行，我爸叫我自己拿着钱去一个相熟的老医生开点药喝。
天涯明月刀。
:


侄子幼儿园来了个漂亮的新老师，我自告奋勇连续去接了他一星期！跟老师搭讪的很不错，感觉老师对我印象也很好。
<落落清欢&…
:


闺蜜昨天跟她异地恋男票奔现了，晚上吃饭时，闺蜜衣服被汤打湿了，她男朋友特别暖，回到酒店就默默的把她衣服洗了。
小情绪绪绪绪
:


昨晚舍友都去酒吧玩了我不去就关灯睡觉了，睡到半夜隐隐约约听到到开门声就醒了，看了一下手机2点半了，她们也没开灯没说话我就打算翻身看看她们，当我翻过身看向床边的时候看到了一张惨白的脸在那里看着我还是披着头发穿的白色衬衫《她们妆画的比较白，我睡在上铺她站在床边刚好可以露一个脑袋》我靠,差点吓尿了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]


【天悦】
:


小学的时候比较讨厌她，和她同桌时在桌子中间画条线，告诉她如果过线就用剪刀剪她头发，后来剪刀丢了，也没在意！长大后，她变漂亮了，追求她成功了，新婚晚上，她在床上画了条线，并且拿出了我当年丢的剪刀！我该怎么办？


闻风牧月
:


一同学英语考试只得了18分，英语老师怒火之下大吼一声：你知不知道18分是什么概念？我来告诉你丫的！于是她做出了一个惊天地气鬼嚎前无古人后无来者至今被我们津津乐道的举动——抽出空白答题卡，放在地板上，正面踩了一脚反面踩了一脚，放到读卡的机器里面，答题卡得了36分……瞬间石化！


我是煮茶
:


回家乡，我正开着车，我老婆说她也要开车，我说还是我开吧，路况复杂，不安全。
胖香
:


群里几个女人在讨论，生理期的痛苦。斯文人，用词比较隐晦！
&雯雯
:


去我姐家玩，午饭后陪我小外甥看故事书，在看《谁砍的樱桃树》时，我给他讲华盛顿小时候砍掉樱桃树勇敢承认错误被爸爸表扬的情节。小外甥抬起小脑袋眼睛亮亮的问我：妈妈说你小时候把家门口外公种的苹果树砍断了，外公表扬了你吗？
百家全羊汤馆-小
:


认真的说……请大家不要抱怨自己吃不到安全食品，我一朋友在一个小学门口开了个包子店，生意不错，每天送肉的来都会把检疫单留下。后来别人看到生意好了，在他旁边也开了一家，卖的价格低一些。我兄弟说按他那种卖法卖一个赔两毛，看他能撑多久。一年了，我兄弟的店倒闭了。


半截烟云
:


有一次肚子疼，老爸送我去医院。看着躺在病床上的我，我爸急的团团转，一脸焦急的跟我说：
弃&猫
:


下雨和老公搂着躲被窝刷手机。我说那些住高楼大厦的人的被窝有没有这么暖和。老公说，只有相爱的人的被窝才会暖和！


黄山小妖
:


逛街，突然被一个舞台上扔出的小盒子砸到！还没弄清楚怎么回事，就被上面的主持人叫到台上，说道：“恭喜你，女士，你中奖了，九十平房子一套，小轿车一辆，现金五万，金项链...”我去，这不是在做梦吧！主持人指着旁边一男的，说道：“但激活这个奖项的条件是你必须嫁给他...”我一看，卧槽！这不是上午莫明其妙向我表白被我拒绝那男的吗！


僵小鱼儿
:


跟大学同学聊天，