
恶魔的舞伴
:合租的小情侣们吵架，女生不慎摔了一跤，扬言要报警说是他家暴。男的一服死猪不怕开水烫的样子，最后把自己关在卧室里不出来了。我以为此事到此结束了。过了一会儿有人敲大门，开门一看是警察叔叔。警察叔叔看了我一眼淡定的问：“这次是谁吵架了？”“是我室友跟他女友”警察叔叔点点头，熟门熟路的绕过客厅走上楼去敲他的门，我跟在后面！室友开门后，警察扫了一眼里面，“小子，这是从新布置了一下啊。”我拿水给警察叔叔喝，警察叔叔摆摆手：“不用了，上次来他女朋友也是给我喝的水。”
鑫惢
:下午去合作单位送礼，给老总送了礼品之后，碰见了一个项目经理，也在老总办公室，因为之前有过经济来往，我就边和他们聊天边掏出手机给项目经理支付宝转了888块钱的红包。
天涯明月刀。
:侄子幼儿园来了个漂亮的新老师，我自告奋勇连续去接了他一星期！跟老师搭讪的很不错，感觉老师对我印象也很好。
爱新觉罗.黄瓜
:几个朋友在我家打牌，他们都暗中嘲讽我怕老婆。为了挽回颜面，我对着坐在沙发上玩手机的老婆高声喊到：“别玩手机啦，我渴了赶紧去给我倒杯水！”
去趟澳门拉一宿
:有没有经常这样子，一些玩得好的朋友，忽然就不联系了，再后来见面都尴尬了，真的是不知道为什么，毫无征兆
胖香
:群里几个女人在讨论，生理期的痛苦。斯文人，用词比较隐晦！
半夜提枪就
:大半夜就为了女朋友想吃烧烤，凌晨四点钟，开着兰.博.基.尼，跑四十公里……
昭襄王
:初中时有一个英语成绩巨叼的女同学
爱新觉罗.黄瓜
:老婆又和我闹别扭了，我竭尽全力使出浑身解数去哄她，她依然板着脸，然后说了四个字：“珠联璧合”。
《胯下之乳》
:我给游戏人物起了名字叫睡美人，他们都说太娘了，可我觉得这是纯爷们都想干的事。这是一个有追求的名字！
自由惯了，褚科
:上联：人老了，钱没了，一句卧槽过年了。
百家全羊汤馆-小
:认真的说……请大家不要抱怨自己吃不到安全食品，我一朋友在一个小学门口开了个包子店，生意不错，每天送肉的来都会把检疫单留下。后来别人看到生意好了，在他旁边也开了一家，卖的价格低一些。我兄弟说按他那种卖法卖一个赔两毛，看他能撑多久。一年了，我兄弟的店倒闭了。
我是煮茶
:小时候，我家里养了一条土狗，打架没输过，而且经常率领一群狗跟别村的狗群打架，从无败绩，村里人送绰号东方老赢！
半截烟云
:有一次肚子疼，老爸送我去医院。看着躺在病床上的我，我爸急的团团转，一脸焦急的跟我说：
弃&猫
:下雨和老公搂着躲被窝刷手机。我说那些住高楼大厦的人的被窝有没有这么暖和。老公说，只有相爱的人的被窝才会暖和！
蛋蛋嘀忧桑!
:今天班主任打电话给我，
吃了两碗又盛
:去年结婚纪念日带媳妇去买了项链，手链，花了一万多，感觉有些肉疼。
百里轩辕
:偶然发现了女神的妈妈，于是我费尽了心思接近她，讨好她！
挖鼻孔的老虎
:老婆老是说减肥，但就是减不下来。
<落落清欢&…
:闺蜜昨天跟她异地恋男票奔现了，晚上吃饭时，闺蜜衣服被汤打湿了，她男朋友特别暖，回到酒店就默默的把她衣服洗了。
一个恶霸
:与女神对话
雷霆万钧～
:不知道谁家在用中药炖鸡，香味飘了过来，我边吸鼻子边说：好香啊，这中药味道真香，好想喝啊！
翼之鹤
:看见邻居教育小萝莉说看见狗你站着跺脚就行，狗会被吓跑。然后就看着小萝莉追着一只小太迪跺，终于在楼道的尽头被咬了……
聊天不撩妹子
:老娘和老爷子相加一百六十多岁了。
墨海烟云
:二货女友有多二？
狐地瓜大人.
:去交电视收视费，下定决心走路去，权当减肥了。为了逼迫自己，出门时候手机钱包都没拿，带着电视卡就出门了…走过去4公走回来4公里，明天准备坐公交车去，以后再也不犯二了，没事减什么肥啊…
日李婉姬.
:今天冬至，好多人都告诉我今天要记得吃饺子，作为一个北方人来说，吃饺子成了冬至的一种风俗习惯，可是背井离乡的我真的不知道到哪去吃，谁请客！啥馅的？
别把暧昧当成爱★
:刚刚逛夜市看上一裙子，
飞漠刀影!
:我初中开始上英语课，我对英语提不起兴趣，一上课就想睡觉。
狸土豆大人
:午饭老妈炒的菜咸了，我随口说了句今天的菜盐放多了，有点咸。我爸立马放下筷子：胡说！什么叫盐放多了，我今早换了其他牌子的盐，这种盐要咸些，你妈她不知道！
陌年微凉-
:看赌神，想在新来一美女同事面前秀一把，拿着名片“嗖嗖”的在办公室一阵扫射！逗得美女一阵花枝乱颤！
明天小雨还有你·i…
:上女友家求婚。
东皇⊙⊙太一
:今天上班没开车和单位女同事拼车我先下车正好媳妇儿出来倒垃圾看到我和女同事打招呼然后就问我是谁我告诉她是同事可她总是怀疑的看着我都不行怎么解释心烦……
爱新觉罗.黄瓜
:老婆洗完澡，刚从浴室出来就催我：“你还在玩手机，赶紧滚过来睡觉！”
飞漠刀影!
:我从超市出来，看见一个白头发大爷在捡瓶子，我忍不住心酸，把买的方便面给他，大爷诧异地看着我说不要，我跑去买了两瓶水，一股脑喝完，打着饱嗝把瓶子递给大爷，嘿嘿这可以要吧。
初夏～繁星如梦
:哥们狗子昨天捡到一部手机，花钱找人解了锁，发现手机相册里全是自拍，姑娘长得特正点，胸大身材棒。
lv~.~
:外甥吃东西有个习惯，把自己愿意吃的东西都留到最后吃，那天吃玉米肠，把玉米粒都挑出放桌子上准备最后吃！我妈收拾桌子没想那么多就扔垃圾桶了！当时看着外甥惊恐的眼神和之后悲伤的泪水，估计已经开始怀疑人生了…
偷惢
:昨晚跟老公生气睡的很晚，早上老公喊我吃饭，当时我困的不行，迷迷糊糊的说不吃了，又继续睡～
偷惢
:我是开手机店的～
狸土豆大人
:单位新政策，女的45就可以退休。把这个好消息打电话告诉男友说：“亲爱的，我今年22啦，还有23年我就可以退休啦！”男友那头沉默了下说：“你房贷贷了多少年？”我：“30年…”卧槽，突然下定决心好好工作，坚决不提前退休！！！
天蝎小奶爸
:每到年底，就有长辈们给压岁钱，感觉自己都二十多岁的人了，拿压岁钱很丢人，所以我只能默默的一只手拒绝，一只手默默的撑开口袋
爱新觉罗.黄瓜
:家里的电视机时好时坏，正在看电视的老婆大发雷霆：“和男人一样，欠削的玩意！”
傻妞也
:想在市区买套房，手上还差5万。于是打电话向平时耍得来的几个哥们朋友求助。结果得到的回复：不是经济危机，就是生意失败总之各种不如意，有几个也确实生活困难，我也表示理解。手上剩下最后一个号码了，我抱着试试的心态拨了过去，结果对方非常慷慨答应了，还说5万够不够，给你十万吧！我顿时感激涕零，哽咽着说‘’：谢谢你，爸爸！‘’
天涯明月刀。
:前几天和女朋友出去吃饭，吃完饭回家总感觉有啥事要发生！没一会女朋友就过来问我：吃饭的钱你付的？钱哪里来的？
捉女妖的天师
:哥们的婚宴上，他两个壮得像小牛犊子似的小舅子是这样对他说的:你要是敢欺负我姐，我们哥俩可饶不了你！
别喊女王就叫大姐
:在我们那里有一代课老师，在上课时，一学生问老师，这(料)字怎么读，老师看了又看，想了又想说，暂时就读米斗
半醉半醒梦中人
:朋友小李家境一般，父母都是普通的工薪阶层，眼瞅就过三了还没有对象，家里非常着急。前不久亲戚给他介绍一个对象，见面以后俩人都很满意，就是女方要求小李买一套房子，婚后不和父母住在一起。没办法小李家只能借钱给儿子首付买了一套。办理贷款的时候我没有事就和朋友小李还有他爸一起去的银行。办理过程中，信贷员问朋友小李:你贷款月付没问题吧？能还上吧？还没等朋友小李说话，他爸就沉着脸说:他岳父有没有问题还能咋滴，还款的是我，他亲爹......
神评湿
:隔壁家美女来我家和我媳妇聊天，带来的熊孩子居然随地大小便，还得我来收拾，过一会儿又把我家的花瓶打碎了，我真恨不得抓住把他塞到马桶里面，兄弟们，你们说亲生的怎么就舍不得下手啊？
雷霆万钧～
:入冬以来，胖了不少，外面又太冷了不想出去锻炼，就跟媳妇商量要买个跑步机，媳妇说让她想想就出去了，过了会回来，兴奋地拉着我说带我去看看最新款的跑步机，我高兴地跟着她出了门！媳妇把我带到商场里的电梯旁边，兴奋地对我说：老公你快来试试，这是下来的电梯，你往上跑，每天坚持来跑一个小时，保证比跑步机管用！
（驹迷）真的爱你
:去高铁站接女友，久别重逢，高兴还带点紧张，一边嘴里吃着深海小鱼零食缓解紧张，一边抠着手机问她到站没………
土豆大战胡萝卜
:我正在自拍，我妈过来和我聊天，我就问我妈：妈，我眼睛虽然不大，但是好像挺亮的对吧？我妈看了一下我，然后拉起我的手唱了起来：你滴大眼睛，明亮又闪烁，好像天上星，是最亮的一颗！留下一脸懵逼的我～～
我是煮茶
:我朋友打电话给我：“我跟我老婆离了！”
一个恶霸
:我默默的看着我的右手，一巴掌拍了上去：你TM又想装B了是不是？
天涯明月刀。
:昨天和女同事约好去外地工地，到加油站的时候一起去加油。突然在她车里出来几个女的都挺漂亮。我想献殷勤就准备去超市买点水给她们。结果在去往超市的路上一条腿掉下水道了。
爱新觉罗.黄瓜
:每次惹老婆生气，她都会去厨房拍鸡蛋撒气，完事后将鸡蛋残渣收集起来，做一碗鸡蛋羹，亲手喂给我吃！
聊天不撩妹子
:小区门前水果店搞活动，红富士苹果原价7元，活动价2.88，每人限购3斤，好多人在排队，老婆早饭没吃就去排队了，老板娘看到她时说道：马嫂你排啥队吗？要吃苹果等会我让老公给你送一箱过去，别凑这热闹了。
<落落清欢&…
:四岁闺女一边和她奶奶打电话，一边在床边跳上来跳下去，忽然从床上不小心掉了下来，头磕到了旁边的衣柜，婆婆听到声音紧张的问:怎么了？
老巫婆～～
:房子新来了一个租客，加了我妈微信，住了进来，一天后发了一条朋友圈：刚搬进新租的房子，就把洗浴盆打碎了，这是不是代表我2019碎碎平安。
小奇鸽
:在大宝.剑，小姐姐刚走，我点燃一支烟。突然想起结婚时小舅子对我说过的话:姐夫，你可得对我姐好点啊，如果你敢对不起我姐，我砍死你。想到这我不禁冒冷汗。这时小舅子过来说:姐夫想啥呢，这家不错吧，下次我带你去另一家，更正点。
窝菓开花美美滴
:听朋友讲的！
我是煮茶
:吃汤圆，没煮多少，我六个，老婆六个！
奔跑的小土狼
:下班回到家，7号屋的邻居正在用砖头砸锁，他说钥匙忘屋里了
逍遥~义行天下7
:那是上个星期日，我们一家人在吃饭，儿子突然指着我和老婆的结婚照问他妈“你跟俺爸啥时候照这么大的照片?”答“结婚时照的呀”儿子小脸一拉道“那你们照相咋不带上我呢？”此话怎讲…………
一个恶霸
:表哥给我来电话报喜：兄弟，你嫂子生了，生了个夹鸟的！到时候过来喝满月酒。我：表哥，恭喜恭喜做爸爸啊！其实我到现在也没搞清楚到底生了个男孩还是女孩！
板上丁丁
:三岁儿子在楼上蹦。我说一会楼下的来找你了。他说……那我就说爸爸蹦的！！
蓬莱寺·朔珑19c…
:今天老师讲“压箱底”一词是怎么来的。
宁夏大千食界餐饮
:老婆说：老公，天太冷了，给我买个貂呗。我说：3万好貂，不如你那2尺小腰！女人最贵的衣服就是身材！你还买啥貂啊！老婆被我忽悠的乐的，调皮的儿子突然插了一句：2尺小腰加上3万好貂，岂不更美了！
老巫婆～～
:医生从病房出来后，我赶紧冲上去，抓起医生的手急切的问到:“医生，他怎么样？他会不会死啊？”
飞漠刀影!
:下班了我在路上溜达，我妈打电话给我，喜滋滋叫我快点回去，估计又是给我介绍对象，我问：“那姑娘怎么样？”我妈说好的不得了!就挂电话了。
姜瓢瓢～
:和朋友闹着玩儿玩着玩着我就骂了她一句三炮她一拍桌子:你丫再说我傻逼我就削死你……我一脸懵逼:我没说你傻逼啊我说你三炮哈哈哈哈哈
妙不可言的妙
:元旦放假，和老婆去逛商场，想买件外套！
挖鼻孔的老虎
:半夜回家经过一条巷子，看到一只兔子蹲在墙角，忍不住去摸一摸它。
醉酒挑灯刮胡子
:这段时间白菜不好卖，拉了一车卖三天都卖不掉。
老巫婆～～
:晚上洗完澡出来，我对老公说：“老公,我想…”老公马上接话：“想吹头发是吧，我帮你吹。”吹完头发我说：“我想…”还没说完老公倒了一杯牛奶给我，你想喝牛奶是吧，给你！喝完牛奶，我又对老公说：“我想……”老公马上接话：“你到底想干嘛？特么的，说个我想睡觉怎么就这么难！”
韦小宝-9527
:昨天晚上有个美女来买套套，进来就问，哥要最大号的避孕套，我嘴贱多问了一句，多长呀！美女来了句水果黄瓜那么长，有十厘米吧，各位糗友他男友的都用最大号，你们是不是得用四号真空包装袋呀！
〈女监狱〉男监狱长…
:老婆和我说要跨年礼物，我给她发了个88.88的红包，老婆一下生气了，喊着问我，我在你心里就值88块钱?
〈女监狱〉男监狱长…
:和老婆吵架了老婆回了娘家，去接了两次老婆都没回来。结果女儿跟我说到:爸爸你咋那么笨呢?看我的！说着他给我老婆打了个电话说到:妈妈快回来我发现爸爸藏私房钱的地方了，好多好多钱……结果没过多长时间老婆就回来了……
老李家掌柜的
:望着熟睡的老公，我充满了幸福感！
我叫伊莲娜个谁
:干了十几年程序员，几乎每天都是写代码，改代码，因为客户的需求不停的在变，很枯燥乏味，所以我干烦了就请假去应聘，看看能值多少钱，这成了我唯一的乐趣
叫啥名才不会忘
:给朋友打电话问“干嘛呢？”
=_=老猛=_=
:几年前在某公司上班，有一小帅哥英俊潇洒、高大威猛。唯一缺点就是天生器小，这是前提。因为是某副总的亲侄子，所以屌的不得了。有一天晚上，我在卫生间洗澡，他在外面不停催（公司提供的太阳能热水器，只能一人洗）。为了强烈打击他的嚣张气焰，在给他开门前，将自己的小弟弟搓得又长又粗。给他开门的一刹那，明显感觉得该帅哥的胆寒。
奔跑的小土狼
:那年同事给我介绍一对象，女方有车有房
老斯基1
:转的：火车晚点，深夜才到达，四周漆黑，我不禁心慌。有个摩的司机问:姑娘，坐车吗？我迟疑:多少钱？他问明目的地:一百。什么？我来气，趁火打劫！可他寸步不让，我只好接受，一路上心里骂遍他的祖宗八代。终于到了，我气吁吁的扔下钱，他却只收十块。我傻眼。他憨憨一笑:这样你就没那么害怕啦！
吃了两碗又盛
:小姑去市里逛商场，看见商场外有卖报纸的，挺冷的天冻得直哆嗦。小姑顿时同情心泛滥，也没多想，掏出一元钱说:钱给你，但我不要报纸，看你挺辛苦的。
不改名就会被封禁。…
:老家旁边一条沟，小时候附近的伙伴都在沟里洗澡，某天去洗衣服，快到的时候有人尖叫“这里有人，不要过来”。原来是比我小一岁的侄子和几个男孩子，问他们走不走，他们都说让我们走。我靠，怎么能服输呢，劳资才不管叁柒二十八呢，直接走过去。把他们吓得全部藏到树梢后面穿裤子去了
帅有毛线用
:生意失败之后，一度想开个大排档维持生活，也被其中一个狐朋狗友跟别人一起骗了转让费之类的，或许我真的是头猪。尽管钱不多，压死骆驼的最后一根稻草，发泄了，弄了狗日的一顿，也进去了几个月，刚出来，努力，奋斗，不让人看扁！此贴为证！！时刻谨记！！！加油！我可以的！！！
百里轩辕
:上小学时脾气特别暴，有一次一个同学踩了我脚，我说了他一句，却被他揍了一顿…
墨海烟云
:干活时伤了手，女友知道后跑来医院看我，心疼的抹着眼泪嗔怪我干活不小心。。然后问我手术时疼吗，，我跟她说打了麻药，一点都不疼，就是缝合时剪掉好多肉，，
田田3
:老公突然问我什么星座的，我：双鱼座。老公：你的姓名加星座加属相，起的名字：田双羊。老公自己想了想：他叫张狮狗。。。。。
东皇⊙⊙太一
:说个前女友的事出去吃自助餐两盘牛肉就饱了在家吃完饭看电视三桶薯片一个可爱多一桶爆米花一盒小熊饼这还没有停下的意思……
木子：李
:平常和女朋友睡觉在一起睡惯了，有一天，我把女朋友带回家！结果女友和我妈睡，我和我爸睡！到了晚上我楞要望老爸身上翻，老爸把我一掌给掴下来了，接着我又把老爸从上到下摸了个遍！老爸从床上跳起来，啪，啪两巴掌把我给打醒了说：“你个小王八羔子，要死啊！”而后，我彻夜未眠。
黄山小妖
:大半夜，喝多的老公在楼下呜呜渣渣吵吵不停，我趴在阳台上，看到老公好像抱着谁，卿卿我我...臭嫑脸的！我马上冲了下去！把老公推到一边，一个嘴巴子打在大树上，手都震麻了...
星劫
:隔壁老李又来家里告状，这次是拎着一个鹦鹉来的，看到我一脸的痛心疾首。
天涯明月刀。
:在工地等客户，客户说他有事，要等一会再来。我知道是想压价。没办法玩只能等。我看手机新闻，看到改革开放40周年颁奖典礼，背景音乐放的是《春天的故事》。我想起来爷爷讲的那一年家里杀猪，第一次吃了好多肉，我忍不住眼睛都红了。一会客户来了，我还没开口，他说：我不还价了，你等我那么久都等哭了，唉……
隳城
:第一次见证化学的魅力是在初中，那天在化学实验室做完实验，班上几个调皮的同学偷了实验室的几包镁条，一包几百克吧，有点多，晚上他们把镁条拿出来在走廊上扭在一起，堆成一小堆点着了，这一点不得了，火光刺的睁不开眼，顿时亮如白昼，不一会副校长、教务长、几个班主任都赶过来了，找家长，开大会批评，写检讨，陪镁条，然后我一看热闹的也被拉着处分了
倾听海岸浅风
:和老公买内衣回来的路上闲聊，老公突然想起他上学那会，然后在车里他对我说：“那会吧，宿舍四个人，我是老大……
<落落清欢&…
:到减肥店减肥，女老板在忙，她老公过来让我在美容床躺好，躺好以后，他拿着中药包示意我脱裤子。
黄山小妖
:回家后，看到老爸老妈生闷气谁也不理谁...于是我默默的换鞋，准备回自己房间...突然老妈喊了一句：“考试成绩出来没！”我惊慌的说道：“不...不及格...”然后老妈就胖揍了我一顿！还没等我从疼痛中缓过来，准备回自己房间时，老爸又喊了句：“考试成绩出来没？”我颤颤巍巍的说道：“不是刚说完吗？不及格...”结果我又被老爸揍了一顿...
我是煮茶
:装空调的师傅，制服很脏很破了，还穿在身上。
<落落清欢&…
:生完小孩后记性特别差。
空城旧梦她与伞
:那天去商场买秋装，各种衣服，让我眼花缭乱，突然一个人拽住我说：“喂，你碰到我了，你都不用道歉的吗？”我看了一眼是个挺漂亮的妹子，无辜的说：“你别瞎说，我碰到你那里了？”妹子瞪了我一眼说：“你碰到我胸了。”我质疑的说：“我不信。”于是做了一个相同的转身动作，咦……真的碰到了，我又重复做了一次。于是怒道：“明明是你胸大，碰到我胳膊了，道歉的人应该是你！”妹子红着脸低着头说：“对不起啦！”
仰天长笑一声
:老丈人中风四年，坐轮椅，生活完全不能自理。元旦去给老丈人拜八十大寿，一大家子人摆龙门阵，聊着聊着他们祖上是某总兵，曾率领过千军万马。我突然脑洞一开，说你们祖上这么风光，知道不知道埋在哪里啊，里面肯定很多宝贝，老丈人以为我要去挖，呼的从轮椅上站起来要打我。我该怎么办，还有几天才回去，不知道有没有饭吃
～盗仙心～
:还没上大学时候，同学跟我说，一定要报一些女生多，男生少的专业，这样，毕业后基本可以事业家庭双丰收，我怀着满满的期待报了护理专业，因为都是女生嘛，上课第一天，全班一百多个女的，居然只有我一个男生，一节课都笑得停不下来，只是，后来的时候，练习打针，老师说大家还生疏，可以互相打针多练习，女生如果怕疼的话，最好找男生搭配，于是，一百多双绿油油眼睛直勾勾的盯着我！
可约可撩
:绝对糗。。。心血来潮买了一松鼠。。。。丫的！一天活蹦乱跳日子都没过，开始冬眠了！
厨伴娘
:隔壁女孩的内衣裤又被偷了，这都已经第三次了。
童话镇τ
:嫂子回娘家了，小侄子饿了要喝奶，哭着掀我衣服。
似是故人来0153…
:在未来岳父家吃饭时，饭桌底下不小心碰了下谁的脚，
明天小雨还有你·i…
:娶媳妇真不容易，岳父向我要8万彩礼，说：“我这个人，要求不高，不赔就行！向你要8万你能接受吧！”我看岳父是同情达理的人，问“赔？你肯定是开玩笑，你养姑娘怎么会有帐？”
烟色三千里
:刚出去跑个步，一回到家，坐那儿伸了个懒腰，结果，，，，，腿抽筋了，，，，倒了血霉了，，疼死了
飞漠刀影!
:放假的单身狗避免不了相亲，下午跟妹子见面后感觉很不错，晚上一起吃完饭，我送她回家，我感觉我要脱单了。
嗞尿坑人部总裁
:转：话说一大爷去银行存款遇见劫匪，劫匪让大爷把钱交出来，大爷请求道：这是我一年的血汗钱求你别抢我的！劫匪：不行！大爷：银行钱多你还是抢银行的吧！劫匪：不行，都要抢！大爷眼珠一转说到：那么就等我存进去再抢吧！这时柜台里传出一句：我艹尼玛。。。。。
不帅但很能干的人
:群里有个叫贝贝的妹子，以前经常说她的胸罩需要订做，外面买不到。我们都在想这胸得多大啊！
挚友ㄟ
:有次等红绿灯，等的烦了，不小心按了下喇叭，我前面的车子“嗖”的窜出去了，那时候还是红灯……
嘿嘿@520
:本人枣庄八中毕业的，政治老师潘虎的一大特色就是脚臭杀伤力特别大，每次讲课在课堂走动的时候，都会四处弥漫着他的芳香，连睡着的同学，都不用叫，走到跟前瞬间就醒了，一次他教训一个同学，同学回复他：你说你，整天脚那么臭，还好意思说我？老师默默不说话，第二天喷了好多香水，那味道更绝配了，要不是我感冒闻不见，我也会捂着鼻子上课的
挖鼻孔的老虎
:陪老婆回娘家，恰逢小姨子23岁生日，我发了23块钱红包，她说我抠门。
老巫婆～～
:刚下班回家，就发现老公在往床底下塞东西。“亲爱的，你在干嘛呢？”我忐忑不安的问他。
道士下山会女神
:那会儿还没放开二胎，我们村的生育率畸高，这给驻村及村社干部造成很大的压力。大伙分析来分析去也不得其解，于是入户调查，还是群众的眼睛是雪亮的，说一天到晚都特么停电，电视没得看，夜里早早上床，不寻思干点那啥还能干点啥？
军魂，二营长
:标题单位：今天出差回到单位匆匆忙忙跑WC，神清气爽后准备把家伙放回去，结果被小猪看见了说了一句卧槽，你的棒棒不用抖抖就放进去吗？那样会潮湿肾虚的，卧槽吓的我一聚灵特么尿裤子了，你个完蛋玩意别跑你给我回来吹干
木子：李
:搞笑段子，遇见一个会服软的男朋友，妹子心里乐呵呵呀。
星劫
:学校老师又是一阵催促，我没办法，只能灰溜溜的到学校，不是我怂，是儿子太能惹事儿了，来这里只能装孙子。
老李家掌柜的
:哥哥在村里的同龄人中是无敌小霸王，单挑从没输过。而我是心底善良的小姑娘，每次都跟在他屁股后面选择合适的机会跳出来拉架。
老斯基1
:一个善良的年轻女子离开了人世，来到了天堂。她遇见了上帝，上帝告诉她，她已经死了，将永远留在天堂，并赐给了她天使的光环。女子跪地祈祷："上帝啊，可是我还年轻，能让我再生吗？”上帝指了指她头上的光环回答：“你不能再生了，我都给你上环了。”
忆忆美
:儿子去外地求学了，外甥女又来我这边求学，原本以为会很想很想儿子的，在外甥女贴心陪伴下似呼并沒有那么想儿子。更或者我应该学会放手，习惯他的离开，将来他或许会去更远的地方，离开我更久都没时间回来看我。
醉酒舞剑砍疯子.
:晚上闲着无聊，和二哈玩躲猫猫，我藏傻狗找，每次都被傻狗找到了！
无书斋主
:入夜，寂静，正是入眠好时节！
挖鼻孔的老虎
:下班回家，隔着防盗门看到邻居小女孩在哭闹，她说：“为什么骂我，为什么非要我学成语？”
无书斋主
:儿子学校要筹备元旦晚会，每人经费300元，帮筹备的家长发了个费用明细，有一项特别显眼:某宝每瓶4元……
空气这样
:一同学在群里說他发现他女友有出轨的症状，大家都在安慰他和帮其分析目前情况，谁料另一和其关系近的老铁发了句:书上都说右胸有痣的女人易出轨，你这是命！不要问我现在咋样，据说今晚会出现命案
蓝色雨季→冰吻
:女朋友带我去溜冰，我给她说我不会，女朋友说：没事，多摔几次就学会了。
<落落清欢&…
:邻居阿姨做计生工作，她们单位可以免费领取by套，但是真正去领取的人不多，她的任务完不成。今天她拎了两大包，大概有二十多盒给我，说让我没事使劲用😂😂
我是煮茶
:我小时候咳得不行，我爸叫我自己拿着钱去一个相熟的老医生开点药喝。
梓晨霸霸.
:今天我出去玩，看见一个老大爷对我说:“小伙子，坐我车不？”我说:“好！坐车。”结果到了目的地后老头对我说十块钱，我日嫩娘？不是你喊我让我坐车么？怎么还要钱啊？
老巫婆～～
:小侄女做作业，让我帮她听写词语，念了好几个以后，小侄女生气地说：姑姑，你能不能念的标准一点，我都听不懂你念的！“咳咳～姑姑普通话不标准！”小侄女：那好吧～以后你跟我去学校，让我老师教你讲普通话，我老师讲的可标准了！
天涯明月刀。
:部门AA制聚餐我吃一点就饱了，就做到边上的沙发上休息一会。
我是煮茶
:我去我同事家，他说他小时候家庭经济不好，生活很艰苦。还给我看他小时候的照片。
奔跑的小土狼
:儿子太小，总是问一些稀奇古怪的问题
我不是一支奇葩
:威信接到弟弟的私聊：姐，给我发个红包，让你听听我的秘密。联想到他最近神神叨叨的表现，立刻发了9.99元过去。他也毫不含糊，立刻就把邓紫棋的歌曲《我的秘密》发过来了……
我是煮茶
:路边绿化带的地上长了一种小红果，我想起小时候常吃，于是顺手摘了几颗，拍拍灰，放嘴里细细品尝。
恨钱不成山
:早晨去老板办公室送报表，刚巧老板在打电话。我在一旁等待着，同事小徐歪着脖子走进办公室，说到:老板我要请假。刚挂掉电话的老板问：你怎么歪着脖子跟我说话？小徐说：我要是能正着脖子，我也不请假了。
星劫
:小的时候我在街道玩，我们村首富喝醉开车回来，嫌我挡了路，下车二话不说推了我一个跟头。
娟子家的小美妞
:去堂姐家玩，中午吃饭的时候，吃到一盆土豆味道挺好，有股鸭肉味儿，遂问道：咦？这土豆怎么还有一股鸭肉味儿啊？还挺好吃的！
12岁就肾亏
:我是个学生，下课了我在教室发疯，突然对面走来一女的，我比闭着眼睛没看见，唱到：我爱你，就像老狗爱吃屎。那女的听到后打了我一巴掌，还说了一句讨厌。后来哥在学校的地位全部五无。
老李家掌柜的
:闺蜜在市区买了套房子让我过去看看，到了电梯间她就从1到33层挨个点了个遍！
徘徊的老鹰
:听说老乡在大城市混的不错，于是去投奔他。
老巫婆～～
:老公喜欢研究一些小文章，早上看到他戴着眼镜又在研究啥，我凑上前，撒娇地问老公：你研究啥呢？转头一看，大屏幕上写着：“女人出轨的前兆”。
AA00大卫设计A…
:某天老公跟我说:“老婆，我要减肥”
绦子
:等了三辆公交车，人满为患，司机很诚恳的劝玩命往上挤的乘客:别挤了别挤了，一会下一辆就来了！我一想也是，再等一会，说不定有座位坐呢！～十分钟后，又一辆挤满人的车来了，还是挤不上去，司机又是很诚恳的劝:别挤了啊，下一辆马上来了！～既然等了这么久了，也不在乎多等一会了！何况司机说了，下一辆马上来了，嗯？有点不对！哪里不对？司机说下一辆马上就来了，但司机没说能上车啊！这一辆还是呜哇呜哇的一车人…眼看着等了快五十分钟了，还没上车呢，就有些烦躁了！…点颗烟，沉住气等吧！刚点着，车来了！几乎空车，上还是不上？…
百里轩辕
:前女友被我踹了，没几天就跟我发小豆豆好上了！
王富贵你来了?
:媳妇比我大一个月，平时在外面总是姐姐姐姐的叫她，就在今天早上她买完菜回来，警告我以后不许叫她姐姐了！追问半天才告诉我，原来是她去超市买东西，楼下超市的收银小妹儿偷偷问她：姐，你弟有女朋友没。。
十里柔情一帘幽梦
:在卫生间看到一个剃须刀，洗完澡就顺便刮了下腿毛，感觉不怎么好用，出来就告诉老公剃须刀是坏的。
东皇⊙⊙太一
:有一次媳妇说我真是瞎了眼找你了我问她你上眼瞎了还是下眼瞎了？这货不假思索的说都瞎了……
飞漠刀影!
:连续阴雨绵绵，内衣裤都没换的了。我收阳台的衣服时，一阵邪风，我唯一可以穿的破洞秋裤晃晃悠悠飞了。
我是煮茶
:这事一直不想提起，每每想起都不寒而栗……
无书斋主
:小舅子四岁的女儿在我家吃晚饭，做特意做了她喜欢吃的虾和牛肉，她很懂事，一个劲的说谢谢姑爸爸（姑父的意思）……
聊天不撩妹子
:朋友只抽一个牌子的香烟，一年多了，并且只在一家烟店买，只到我另一个在香烟厂上班的朋友给他带了两条烟。
白日尽欢颜…
:今天从一条巷子里面穿行的时候，对面走来一男生被门口一大爷攥住了手臂，大爷热情的在跟他小声聊天，可我感觉男的老大不情愿的，于是多看了两眼。然后门口一大姐向我招了招手轻声说了句，要不要进来休息休息。我顿时明白了他俩在干嘛了，这动作这眼神，大家自己体会……
老巫婆～～
:老公每次总说：没事的，老婆你多吃点！
婉~儿
:喝酒之后，不胡言乱语，不哭不闹，不瞎打电话，不给喜欢的人发微信，能做到这五点的人！
你没有听说过的我
:铁哥们结婚时，我带领哥几个好一顿闹腾，又是把他绑在电线杆上，又是让新娘吃香蕉，还抹新郎父母一脸灰……
誰先變ㄋ
:别人家娃都是要妈妈给生弟弟妹妹，哥哥姐姐的也有，我家的非叫我给她生个小猪佩奇！
黄山小妖
:我问儿子：“宝贝，5加2等于多少呀？”儿子思考了很久...然后我又问道：“宝贝，麻麻刚才给了你爸比五块钱，你爸比放裤兜里啦，现在麻麻又拿出2块钱；问，麻麻手里的2块钱加你爸比裤兜里的钱，一共是多少钱？”儿子想都没想的回答道：“27块钱！”老公听见后，生气的打了儿子两下，然后训斥道：“这么简单的加法都算错！长大了，还能干什么...”
婉~儿
:男朋友说我卸了妆能过万圣节，我笑了，你脱了裤子能过儿童节～
奔跑的小土狼
:跟媳妇儿去浴池洗澡，偶遇她同事
雷霆万钧～
:圣诞节快到了，小朋友们闹着要买几只圣诞袜子，睡觉前放枕头下，醒来就会收到圣诞老人的礼物了！媳妇不以为然，我悄悄跟媳妇说：满足下孩子们的童心吧，我去买袜子，顺便准备点糖果，那天晚上偷偷给他们放进去！
我是煮茶
:那年，医生说我外公要戒烟。我外婆一天到晚盯着外公，不让他抽。
无处安放你的情
:今天老板要我去宝马4S店，把他的车开去保养一下。尴尬了，我认识。随后问道，老板就乐呵呵的说了，只能说明你还没拥有宝马，哈哈。
一个吃米饭的人
:隔壁老王死了没？2018最难国考题：
高配置…低消耗！
:10年前你儿子到我家偷了钱（偷了几次），我畏惧你的脾气，没有告诉你。恭喜你，现在你的孩子偷的老师上课都不敢带手机。现在你的小女儿不但偷还撒谎，我会再次选择隐忍。
说朋实己
:看完。最后有彩蛋
百里轩辕
:坐火车遇到一个安徽人问我：你们四川人是不是都会变脸啊？
潇潇DJ
:有一个声音，陌生而又熟悉！
道士下山会女神
:晚上准备上个厕所睡觉，推开门却见老婆正在细心的擦洗厕所地板，心里顿觉暖暖的，不禁感叹道：婆娘，你太好，太贤惠了，如果世上还有你这样的婆娘，我都准备多娶两个……
鑫惢
:昨晚送儿子去英语培训，由于刚报名没多久，有点儿抵触，哭着闹着不进去。
贝儿*
:…去男友家吃饭，男友小侄子拉着我说“快点嫁给我叔叔好不好，，”我心里一阵窃喜然后瞅了一眼男友“真是皇帝不急太监急，，你叔叔都不急”
【蘑菇】大仙
:胸小是一种什么体验？
突！突
:分享一个宇宙真理：没有人能在周日晚上开心起来。
半截烟云
:闺蜜说她来科室找我，我说上班呢，来了可陪不了你玩啊，闺蜜说没事儿，你忙你的，我待着就行。
百里轩辕
:下午在工地拧钢筋，工头虎哥打来电话：“晚上老总请客，我带你去蹭一顿，你不许告诉别人，下班后洗个澡换套干净衣服等我。”
蓝色雨季→冰吻
:前段时间下楼梯，不小心踩空腿骨折了，一直在家休养，走路都一瘸一拐的。
不服日我
:我之前听说放屁放出来的气体是可燃的，lz出于好奇特地憋了一个超长的屁，打火机也准备好了，然后.......不说了医生喊我换药了
醉酒舞剑砍疯子.
:在办公室里，我扒拉手机想买盒网红瘦脸贴，让自己大胖脸变成V字形，同事丽娜凑过来：帮我买十盒！
无字碑9
:半年前，为了鞭策自己减肥，
天涯明月刀。
:下班回到家，我哥已经回来了，嫂子在做饭。我哥在卧室喊我一起看球赛。我想着我哥今天对我真热情，不会是想借钱吧？我进去了，电视上在播NBA球赛，我哥说“你就在床头坐，我出去抽根烟。”我就坐下了，然后感觉不对，屁股下面是湿的!
天涯明月刀。
:女同事说她想吃大白兔奶糖，我和另外一个男同事都网购了。男同事的先到的，打开一看总感觉有点不对劲。仔细一看我笑出了声，他买的是“太白兔”。过了一会我的到了，我拿着我买的去他那里说看看我买的！他看了一会说：哥，你买的和我的差不多，你的是“大自兔”！我……
药药药不能停……
:平时去叫号什么的都会有一张纸条，排完队之后习惯性的折折折折折然后扔了！直到有一天我手上拿了一张毛爷爷……
明天小雨还有你·i…
:媳妇生日快到了，这么些年亏欠了媳妇，欠她一个正式的告白，想着这次补上来，可是老夫老妻了，说肉麻兮兮的话还是有点不好意思，就弄了个微信小号，每天深夜等媳妇睡了就悄悄地练习，对着小号，念着那一段千锤百炼的告白小短文，各种深情！
百里轩辕
:第一次上女友家，女友的爸爸皱着眉头看着我：“你多大了？”
我是煮茶
:商场有抖脂机卖。我问售货员小妹，我能不能试试。小妹说可以。
我是煮茶
:那年，去出差，老板娘和一个女同事要开一个房间。我要一个房间。
落叶光明
:一张完好的白纸叫作老牛吃草
聊天不撩妹子
:工期有点紧，晚上我带两人加班，老板过来了，他说：兄弟抓紧了，等会请你们吃夜宵。
老巫婆～～
:早上起来想做早餐给老公吃，于是煎了两个鸡蛋，不小心煎的黑不溜秋的！
奔跑的小土狼
:媳妇儿:去把车上的米搬进来
小桃子臭美
:昨天去浴室洗澡，
我都生气了
:我有个儿子，小姑子有个女儿，但是已经离婚，女儿还是跟父亲。就现在这种情况，我家公公还是对这外孙女比对家孙子好的太多，吃的喝的样样想着她，我儿子就没有这待遇，我真是搞不懂这是为什么，里外不分么？没见过这样的老家儿。只能在这发发牢骚……
老斯基1
:为什么有的男生撩着撩着突然就不理你了，大面积撒网，选择性捕捞，你被放生了。
聊天不撩妹子
:年底了，打电话给客户要工程款，说好这礼拜给钱的。下午接到客户电话让我到公司去。我开心去了。
莹莹一握小蛮腰
:听说张大伯把他家羊捅了，后来又拉到兽医站去抢救。众人都很纳闷，后来才知道，张大伯接孙子放学，看到校门口贴着孙子考了全校第一的红榜。张大伯一高兴想宰羊庆祝，谁知道考第一的是跟他孙子同名同姓的学生……
老巫婆～～
:一朋友侃侃而谈她几多喜欢吃“卤猪蹄”，刚好老公的拿手菜就是“卤猪蹄”。于是～我客气地说：来我家吃，管够！她欣喜地问我：你家养猪吗？我………
秋霜凝寒
:记得小时候哥哥——————哥哥有一个出门在外很久没回家的亲戚到我家拜访，我当时和几个小伙伴在过家家，我扮狗，那个亲戚一到我门口，我一口上去，咬到那个亲戚大腿上，一直到现在将近二十年了还在说这个事！！！
明天小雨还有我·i…
:带老爸老妈去体检，体检结果出来，我妈不能多吃糖，我爸不能多抽烟。医生叫他两互相监督。互相监督很有效，这几天，家里烟味少了，糖果都收起来。下午，我在厨房门口偷眼看到我爸给我妈掰糖罐盖子，我妈给我爸点烟...
小鸽几
:闺蜜很漂亮，就是有时候缺根筋。
无书斋主
:昨天要坐公交车，木零钱！
鱼歌浅唱
:刚刚参加工作时裸眼300+，拒绝戴任何形式的眼镜，平时尽量避免跟人对视，基本靠声音体形判断……直到某次，进了办公室就面朝站在桌子前的“领导”一丝不苟的汇报工作，结束后气氛突然诡异的安静了几秒……“好啦，听明白了！”领导突然不紧不慢地从背对我的沙发探出头来，强忍笑容“你……是不是忘记戴眼镜了？”
问覠
:失业半年，一直不想被人管！天天待家里也不行！看发小美团跑得挺好的，也试了一下，挣点辛苦钱。这天接到一个代买黄瓜的订单还有五块钱的小费。卖家也很细心把黄瓜拍了一好的，我就开开心心的去送货送到家门口了！买家看到我给她的包装盒子立马翻脸，大吼：这让我怎么用？你不赔我就给你差评，投诉客服！身为资深糗友的我就说，有啥大不了的，我肉偿总行了吧！[色色的][色色的][色色的]一夜无话，第二天我就跑了，电话拉黑！可这几天天天都看到这个代买黄瓜的订单是怎么回事？接呢接呢接呢还是不接呢！
鱼歌浅唱
:表妹家小丫丫感冒一周也没痊愈，昨晚自己一股脑偷偷喝了两瓶退烧药，夜里表妹发现她出汗严重时才看到少了一瓶药水，心疼地搂着孩子差点掉眼泪……
无书斋主
:昨晚没事，到一开烟酒店的朋友那喝茶！
无书斋主
:昨天下乡办事，回来的路上，一辆跟我一模一样的途观车祸，自媒体发达，微信朋友圈刷得飞起，而我刚好手机没电，所以单位和画画都以为出车祸的是我……
l手起刀落人抬走l…
:发小要结婚............标准分割线.........我和爸妈说了.跟我爸说你们当初四人帮的老四家的儿子要结婚了我爸说这么快吗我说嗯.我妈说你看看人家你在看看你连个对象都没有....我只想说朋友们结婚那么着急干嘛啊我那发小才21.然后我爸这几天就各种给我灌输他的思想让我找个对象结婚可是我还没那个心思呢.哎............
骷OoO髅
:媳妇的闺蜜老喜欢没事找事，今天非要我用一个成语夸她漂亮，还不能是那些虚伪的词儿，比如闭月羞花沉鱼落雁啥的……
无书斋主
:昨天单位的新头头到位，按惯例晚上给他接风。
吃了两碗又盛
:儿子参加全县小学生足球比赛铩羽而归，说累死了，还输了，一比零。
鑫惢
:今天早上老婆出差回来就给我一顿胖揍，还在睡梦中的我一脸懵逼，问其原因。
发个喜糖
:单位一同事姓强名强，号强强，以名字为豪，单位交资料，业主批评我们，资料这么正式，怎么还能签小名？
魔尊本尊
:单位有个妹子工作比较闲，没事就逛淘宝，加购物车。有天哀叹，如果有个帅哥，愿意帮我清空购物车就好了。这话恰好被路过的设计部经理听到。
星劫
:儿子一脸晦气的从学校回来，我问他又怎么啦，是不是你老师又罚你扫厕所了？
处女情结的好先生
:我在火车站上班，一次有个老太太来问路：“小伙子，上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走，并一直把老人送上了去海南的火车。第二天老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人…
狐地瓜大人.
:单位发通知让申报个税附加项扣除的东东。。。研究了下，发现六大项没有自己符合的，就是租房子还能沾点边，打电话给老妈，问她：“要不要写个租房合同，可以减税！”老妈：“你一个月不到3000的工资，不用操这心…”
逗不逗～不逗
:以前在北京上班，那天周末加班，就我一个人在车站，远远的看着一个车冲我这方向就来了，从上下来一个年轻小伙，冲我走来，我赶紧整理整理头发，准备微微一笑，那帅哥说，大姐麻烦让让，换广告牌了！大姐，大你妹啊！！！
无书斋主
:昨晚单位实实在在开会，九点的时间，画画（老婆）电话来个不停，我接后说开会……
厨伴娘
:我每次问老公：“干嘛去？”
醉酒挑灯刮胡子
:上次去药房买药，遇见一个美女导购。长得很漂亮，就是腿有点残疾，走路一跛一跛的。得知我是给我妈买药，还夸我说“像你这样有孝心的男孩子不多了！”最后还用她自己的卡给我打折。
那谁一期一会
:在我还一两岁的时候，我爸妈吵了一架，巨凶，都快要去民政局的样子了。后来，我三个舅舅和我爹吃了顿饭，我爸妈相亲相爱到现在。昨天，老爸又被我妈训了一顿，我爹喝醉了酒，哭道：“要不是我一个人打不过你三个舅舅，我TMD早就离了！三英战卢布啊，老子也不是好惹的，奈何他们人多，不搜规矩！”我妈刚打了我三个舅舅的电话，他们正在来我家的路上，我该怎么救我爹？
骑摩托的
:喝酒喝了20年了有一次喝酒喝醉居然尿了一床，第二天尴尬的不敢晒被子褥子，晚上又睡在湿被子里·
半夜提枪就
:儿子学校的跳蚤市场，是我见过进货渠道最透明的。
老巫婆～～
:大一军训的时候，那天我睡的晚还在玩手机，突听对面上铺传来一句响亮的口号“向右转”，然后我就眼睁睁地看着那姐们，向右翻出来，掉…掉下去了……我发懵的拿着手机喊：“报…报告教官，掉下去了……然后整个宿舍都醒了……
挖鼻孔的老虎
:逛商场，看到一个销售人员在介绍床垫，他整个人跳上去，而床垫上的香槟杯没被震倒。
明天小雨还有你·i…
:爷爷今年80岁了，爸爸准备给爷爷办寿，可是爸爸是腼腆的人，不好意思一一打电话告诉亲友。
深爱到底
:平时冬天都穿冲锋衣，有时脏了只要擦一下。。。背景割。。。和同事们聊天时，一个同事x说衣服脏了，然后我说擦一下就好了。不过够不到，因为在背后。于是我就跟在旁边的另外一个女同事y说，你给我擦一下；y说，我才不给你擦，有什么好处吗？然后我说，擦擦有什么关系，擦一下么好了，就给我擦擦；然后她开始打我了。。。
聊天不撩妹子
:小侄女初中毕业就不读书了，天天在家玩游戏，什么事也不做，堂哥让我给找个班上。公司边上刚好有家食品厂招人，就介绍她去了。
小奇鸽
:出差回来，偷偷回家想给老公一个惊喜，打开房门却看到了他和我闺蜜小七衣衫不整的在床上。看着他们俩苦苦的跪在地上哀求我，让我原谅他们，我心如刀割。又想到以前我们一起得点点滴滴，我的心软了下来，最终原谅了他们，一人只卸了一条胳膊。
喂鱼抽喵
:我要和我丈母娘结婚了
黄山小妖
:平安夜，我冻的冷嗖嗖的说道：“我手好冷，你就不能把手从兜里掏出来，给我捂捂手吗？”
刺毛啥来掂住摔死
:和大哥大嫂还有他们五岁多的女儿逛农贸市场，玩了半天了准备回去了，大嫂忽然说不对！我们说咋了没忘啥啊，小侄女也好好的在这啊，她说她是在这，可她啥时候抱了个小狗狗啊！这才发现她抱了个小白狗跟在我们后面，问她也说不清楚
无书斋主
:非典那会，我第一时间得到小道消息，醋:可以预防非典，马上买了一百箱，然后三个小时内卖掉，赚了有一万多……
醉酒舞剑砍疯子.
:年底了特别忙天天加班，我把二哈送老家三叔寄养，还跟三叔打了包票这狗绝对不拆家！
我打豆豆你是豆豆
:百里新婚第二天自己去酒吧喝闷酒。同事老王问：“新媳妇不是挺漂亮吗？有啥不开心的。”百里哭着说：“漂亮是挺漂亮，但是比我还会玩，关键是早上起床迷迷糊糊的要看我手牌儿。。。。。。”[捂脸][捂脸]
嘛辣个喵
:那天开车送女友去火车站坐车回娘家，到站后看了下表很习惯地说了句：“小姐到了，一共是55元。”说完就愣了下，女友在打盹醒了，揉了揉眼回了句：“我男友也是开出租的，到这顶多40，你黑谁啊！”
喂鱼抽喵
:自从当上单位的一把手，我轻易不敢讲话了。
聊天不撩妹子
:儿子班主任打电话给我说儿子有早恋的可能，让我管管。
我是煮茶
:那晚睡觉前，老婆把我手脚绑在床上，我心如擂鼓，正期待着啥...
捉女妖的天师
:发现室友的黑色裤子在灯光下居然可以反光
瑟冷
:什么是吃货，就是刚才磕瓜子，然后觉得口渴，到了一杯开水，然后本来等凉凉在喝，结果嗑着瓜子玩着手机忘记了，直接倒嘴里，那一下，直接吐了，结果全吐手里，嘴都烫起泡了，手还紧紧握着瓜子，也是没谁了！！
百里轩辕
:在她闺蜜的聚会上认识了她，我们很投缘，几乎每天都一起玩耍，吃饭，后来时间久了，晚上就开个标间住在一起，但从未越雷池一步～
飞漠刀影!
:单位一妹子很活泼，发型也变化多端，刚才我去卫生间，看见她揪了两个麻花辫，打着哈欠从女卫生间出来，我发语音信息给她：“美妞儿，你今天的小辫辫真好看。”
我是煮茶
:还记得我小时候，我表弟在屋外的树荫下拉翔，他比较小，还不会擦屁股。
飞漠刀影!
:这两天痔疮发作了，心情很糟糕，上午经理一进办公室，不知道踩着什么了就摔了一跤，大家都笑了，我笑不出来。
你得意中人.
:有脚气，自己都受不了。一日去买鞋，店里妹子不知是训练有素还是店长要求，一定要蹲下帮我换鞋。试了第一双，又试了第二双。当我要求试第三双时，妹子眼含热泪说，哥，这里的鞋子不太适合你的气质，你要么隔壁去看看？……
复姓西門
:圣诞节为一些锁事和女朋友吵起来了。吵着吵着嘴都干了，看到桌子上有个橘子，顺手拿起来边剥皮边吵，剥好了习惯性的递给她一半。她先是一愣然后就笑了：“我们正在吵架，你认真一点好吗。”
无书斋主
:小时后，我妈给我算命，算命先生说:我满了12岁才能算成人（就是才可以养活的意思）。
醉酒挑灯刮胡子
:在菜市场卖菜，到饭点了。老妈打电话过来：“别在菜市场吃了，我炒了个鸡，给你送来吃。”
<落落清欢&…
:男神生日，我忍不住在朋友圈发了句“生日快乐”。
华丽的桔子
:非常尴尬的是，好多时候去上厕所，熟人第一句就是：吃饭没？这TM叫我怎么回答？吃了！？没吃！？
鑫惢
:早上开车去工地路上，由于下雪我开的特别小心，突然前面小mini一个急刹，我赶快踩了一脚刹车，为时已晚，还是亲了上去，下车之前，我就想好了各种应对方案。
奔跑的小土狼
:元旦过后天天加班，我忙的都没空去吃饭。婷婷总是去外面吃，就让她每天从外面给我捎回来。一份饭九块，我每次给她9块9的红包也说得过去了
我是煮茶
:我姐晒了一张燕窝糖水的照片，配文是：我小小咽喉炎，家婆炖补品给我调补，真好！
逍遥~义行天下7
:幼儿园老师的套路儿子在幼儿园中班，由于年底这一学期也快结束了，所以幼儿园开始预收下学期的学费，交一学期2000.并送校服和书包，按月交每月400，大班都已经交齐了，校服书包也都发了。中班30个学生，还有20个没交。中班老师不停的在家长群发微信收学费，那个急啊！还是不理想。今天老师让每个没交学费的小孩把校服穿上拍照发家长群，让家长看合身不，然后再脱下来。儿子放学以后找他妈闹“你因为啥不给我交学费？…
亽亽十亽亽
:记得有一次，上班途中女友打电话来，就在我们聊到花田月下的时候我们主管就过来找到我，我看到他过来就一只手捂着手机问他有什么事吗？他说没什么事，你先接完电话先，然后我就真的继续接电话，后来他什么时候走的我也不知道，再后来，我就因为上班玩手机被罚了200块钱。
半夜提枪就
:老妈炖鱼爱用玉米，其实这两种东西放一起有点腥！
老巫婆～～
:那天我身体不舒服，就让老公送儿子上学，顺便参加家长会。
不皱眉头不想她
:小外甥两岁了，一天，我去她家玩，一进门就看到他穿的美美的坐在沙发上，问他妈妈呢，宝宝说，给我穿好衣服就自己出去了。大约过了一个小时，我姐打过来电话，带着哭腔小声和我说：“弟弟，快出来陪我一起找孩子，我逛街忘记把孩子丢哪了，别让你姐夫知道。”我......
痞子皮子
:我们高考的时候是先填志愿再考试。宿舍一哥们身体瘦小但成绩很好，填志愿时他这样跟我们说他的打算:提前批志愿填第一军医大，第一志愿填北大，考完觉得感觉好，就饿着去军校体检，这样就过不了50公斤标准，去不了军医大还不影响第一志愿;要是觉得考得不好，就好好养几天去体检，读个军医大算了......我们真的无言以对
醉酒挑灯刮胡子
:那年，为了我的婚事，老妈急得不行。最后拉着我去了寺庙，去求姻缘。
爱新觉罗.黄瓜
:老婆又在无理取闹，为了哄她开心我给她讲了个故事。
吃了两碗又盛
:财务妹子问谁有一百块零钱，她要换，我说我有。当我把钱拿出来之后，她说这钱怎么像我昨天给你的呢？（昨天报销的差旅费）
老巫婆～～
:大姨妈来了，脾气有点暴躁。老公为了哄我开心给我讲了个故事，说的是赶集，最后结尾是什么赶陆不赶盐！我“啪”的就给了他一巴掌！然后老公瞪着我不说话，我后知后觉发现，老公似乎在用谐音暗示着什么！
行走的娘娘
:小儿子将近21个月，吐字特别不清楚，所有瓜的音都说成八，比如西瓜说成西八，木瓜说成木八，黄瓜说成黄八。。。我觉得挺有意思，你们怎么看？！
无书斋主
:昨晚家里来客住不下，就和老婆在酒店开了个房，早上我去上班的时间，在酒店门口遇见岳母，我没多想，打个招呼准备走了……
处女情结的好先生
:大学的事了，班中一哥超哥酷爱象棋，全校第一。夏天就在操场上席地和别人下，一日来一女子刚开始是看别人下，最后忍不住自己上场两人开始对役，最强的是此女穿的超短裙还叉开腿座。四年里超哥就输过一次。
处女情结的好先生
:一女同志在大客车尾憋不住了，看见车上没几个人，还都在睡觉，而且天色昏暗，于是偷偷对着窗外嘘嘘了。
半夜提枪就
:让老婆到车里拿点东西，她说新车才买两个月不记得长什么样。
哥，不是传说！
:今天儿子不上学我上班，走之前儿子让我给他切两个苹果吃，然后我就去厨房洗苹果，正准备切的时候，儿子进来了说：“爸爸，千万别切着手啊！”
萌萌哒缘分
:陪老妈去逛商场，看到有个大熊人偶在发传单，我好喜欢，跑过去拉着拍照。我妈看我照个没完，不耐烦的催我:“喜欢你就嫁给他呗，可以天天在家拍！”
集天地之灵气
:记得我上小学的时候，我们家也穷，有一天中午，我清晰的记得我妈做的韭菜鸡蛋汤，就我跟我妈妈两个人，我爸上班去了，我妹妹还没出生，来了一个要饭的，我妈给他盛了一碗韭菜鸡蛋汤，然后给他拿了一块煎饼，注意是一块不是一个，那个要饭的就吃着煎饼，喝着韭菜鸡蛋汤，煎饼吃完了，韭菜鸡蛋汤也喝光了，可是我看见他还在那里用力滴舔着碗，直到把碗舔得干干净净，我问我妈他为什么要舔碗，我妈说因为他缺吃的。瞬间我就明白了我妈的意思，但是，从此以后，我就落下了吃饭把碗舔得干干净净的毛病！
聊天不撩妹子
:今天下雨了，早上到公司羽绒服全湿了，开了空调就把羽绒服脱了凉起来。
捉鱼不抓虾
:昨天儿子放学，我俩在玩角色扮演。
荔荔、
:我家宝贝给我老公发了一条短信：你老婆跟别的老公上床了。
明天小雨还有你·i…
:朋友：和我合租的是一个仙女一样的女孩，让我一看到她就想入非非。
空城旧梦她与伞
:我在广东打工，谈了个漂亮女朋友，关系一直不温不火，没有进展。昨晚约女友一起去看电影，她住在工厂宿舍，23点关门。下班走时专门买了包好烟贿赂保安小哥，来晚了好让进去。保安小哥一口答应说没问题。等看完电影回来，保安却说已经超过23点啦，死活不让进了，特么的要不是女友拉着，非的和他打起来。
厨伴娘
:每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！
唐朝小浣熊
:刚看到的:
<落落清欢&…
:逛超市，过来一个小女孩对我说:阿姨，我想要拿最上面那盒巧克力，你可以帮我拿一下吗？
鑫惢
:…今天感冒了，鼻子不透气，上班的时候，我暗恋女神珠珠闹肚子，不停的放屁，别的同事都做捂鼻状，只有我没有。
聊天不撩妹子
:晚上做的菜饭，隔壁萌娃一看说：伯伯你做的菜饭一看就不好吃。我说：可好吃了。他说：我不信，除非你让尝一碗，我才知道。
老巫婆～～
:和老公一起逛街，看上一条裤子，特别中意，我执意要买，老公却不肯，我说我自己付钱，不要你付钱！老公还是不肯，生气地回了家，问他不让我买的原因，老公义正严辞的说：这个裤子不好脱！我……
苍南下山耍流氓，黑…
:溜溜达达的漫步街头，在角落里有一部手机，响个不停，，，我拿起手机，接通后，对方一个女孩恶狠狠的说；你偷我手机我不说什么，可是，你特么还敢接，我就服你了，你别跑，我开着定位呢。找到你打屎你！，，，，额，这是恐吓吗？手机随手扔下水道了，去打下水道吧！
我是铝的！！
:昨天中午饭点儿的时候匆匆忙忙在饿了么点了一份饭，也没看店家地址也没看自己定位，结果送餐的时候问我怎么找不到呢，我还特意去门口看了一下，也没有人呀！一问他在吉林大街上呢！！[大笑][大笑][大笑][大笑]原来在一个距离我八十公里多以外的市里点了一个饭！快递小哥和我在电话里都笑的不行了，后来他加我微信把餐费退给我了。感谢感谢！！好想知道有没有同样经历的人呢？
鑫惢
:媳妇儿一边捣鼓自己梳妆台上的瓶瓶罐罐，一边跟4岁的儿子诉说:“妈妈小时候苦啊，哪有什么化妆品！就一瓶雪花膏还不舍得用，，每次抹一点儿！”
吃了两碗又盛
:当初一损友托我给他买零食，没给钱，我也没好意思要。
明天小雨还有你·i…
:儿子学校要筹备元旦晚会，每人经费1000元。听说他们去五星级酒店聚餐。我就跟他们老师讲：“是不是也邀请我们家长参加！”
12岁就肾亏
:我都读六年级，周围都是女的，上课时不知是谁放了个屁，奇响无比，我周围的女生投来鄙视的目光，我只想说：这屁真的不是我放的。
咪兔mitoo关注…
:给合租的女孩转账,手抖多给了500,一会她来敲门…….有空么,请你吃鲤鱼。我直接给回绝了,当我傻吗?这么晚去哪吃鱼.你把钱还给我就行了!
无书斋主
:昨天2018最后一天上班，晚上单位安排聚餐！
我是你大叔呀~
:快期末考试了，买套试卷让孩子突击下，试卷后面附了答案，老师要求家长根据后面的答案给孩子打分改错。我不屑一顾，把答案撕了，小学生的题还用看答案？
迈得否冷
:话说当初哥单身的时候，每天哥几个下馆子喝大酒ktv，耍完了回家睡觉，自从结了婚有了娃，现在每天下班往家跑，吃完饭给娃洗澡，给娃讲故事，哄娃睡觉，然后给娃她妈做第二天带的饭菜，然后洗娃换下来的衣服，奉劝各位，没事少结婚，结婚少生娃，[撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃]
孤狼孤独
:今儿去商场买东西，只听商场喇叭里说圣经圣经，你在哪儿，上帝在服务台等你，听到速到服务台
欧冶先生
:表弟是一个小帅哥，就是酒品极差。某次公司聚会喝多了，众目睽睽之下亲了别的部门美女文员一口之后又单膝下跪向她求婚，没想到美女文员居然答应了……第二天，表弟酒醒了什么也不记得了，硬说人美女是想追他而撒的谎。结果被美女那个部门几个心仪她的单身汉殴了一顿。
偷惢
:我给闺蜜介绍对象，带她去男方家吃饭，男方家显得很隆重，把所有长辈都请来了！
聊天不撩妹子
:老婆生日，帮她买根金项链，然后发微信告诉她让她开心一下。
墨海烟云
:比女友大几岁，她就一直喊我大叔！
三岁公举
:楼下有个烧烤摊，老板是个满臂纹身的光头大汉，面相凶狠。因为每天都有残食，老板时不时就喂喂马路边的流浪猫流浪狗。结果现在只要天一黑，门口的猫猫狗狗就站在门]口等着喂。然后我们每天就看着老板在店门]口东奔西跑哄它们走:“你们晚上再来.....还没关门]......再这样，再这样....我哭给你们看哦...”
厨伴娘
:我在客厅里聚精会神的玩电脑，突然间，卧室里传来老婆一声惊呼：不好了，老公，着火了，快来救火。我立刻冲进了卧室：哪着火了，火呢？只见老婆躺在床上，娇羞的说：森林里着火了。
半夜提枪就
:初来乍到，狗哥说：先收拾一下，晚上带你出去见识大城市的夜生活。
爱新觉罗.黄瓜
:老婆打来电话，说她要出差一个星期，连续嘱咐我几次，一定要照顾好她养的多肉和仙人掌，窗台上有一碗淘米水，让我一碗浇三次。
咸鱼欲翻身
:今天和几个同事拉呱期间我放了一个很响亮的屁，一同事冷不丁来了一句：听口音不是本地人啊。。。。(°_°)…
胖香
:老妈更年期，你们懂得
酒无杯。
:初中那时，家离学校有点远，都是踩着自行车上学，那会贪玩，零花钱总是不够，想了个法子，拿钉子朝轮胎扎个洞，每次都朝我妈要钱补胎，村口修车二大爷挺熟，总能省个五角八毛。
我是煮茶
:那年冬夜，我咳得厉害！恨不得把肺都咳出来！
<落落清欢&…
:早上吃早饭，店里人很多，我跟一对母子拼桌，小男孩大概七八岁，他到消毒柜去拿餐具，我在低头玩手机，他顺手放我面前一双筷子，一个勺子，然后对我甜甜一笑。
918疯狂英子
:在小区公园散步，见一大婶带个小孩好可爱，就去逗了逗。孩子头一偏：阿姨好丑！大婶啪的给小孩了一巴掌：跟阿姨道歉！怎么这么说话呢？孩子哭着说：阿姨你真漂亮！大婶又一巴掌，让你道歉谁让你撒谎了？
恶魔的舞伴
:合租的小情侣们吵架，女生不慎摔了一跤，扬言要报警说是他家暴。男的一服死猪不怕开水烫的样子，最后把自己关在卧室里不出来了。我以为此事到此结束了。过了一会儿有人敲大门，开门一看是警察叔叔。警察叔叔看了我一眼淡定的问：“这次是谁吵架了？”“是我室友跟他女友”警察叔叔点点头，熟门熟路的绕过客厅走上楼去敲他的门，我跟在后面！室友开门后，警察扫了一眼里面，“小子，这是从新布置了一下啊。”我拿水给警察叔叔喝，警察叔叔摆摆手：“不用了，上次来他女朋友也是给我喝的水。”
鑫惢
:下午去合作单位送礼，给老总送了礼品之后，碰见了一个项目经理，也在老总办公室，因为之前有过经济来往，我就边和他们聊天边掏出手机给项目经理支付宝转了888块钱的红包。
天涯明月刀。
:侄子幼儿园来了个漂亮的新老师，我自告奋勇连续去接了他一星期！跟老师搭讪的很不错，感觉老师对我印象也很好。
爱新觉罗.黄瓜
:几个朋友在我家打牌，他们都暗中嘲讽我怕老婆。为了挽回颜面，我对着坐在沙发上玩手机的老婆高声喊到：“别玩手机啦，我渴了赶紧去给我倒杯水！”
去趟澳门拉一宿
:有没有经常这样子，一些玩得好的朋友，忽然就不联系了，再后来见面都尴尬了，真的是不知道为什么，毫无征兆
胖香
:群里几个女人在讨论，生理期的痛苦。斯文人，用词比较隐晦！
半夜提枪就
:大半夜就为了女朋友想吃烧烤，凌晨四点钟，开着兰.博.基.尼，跑四十公里……
昭襄王
:初中时有一个英语成绩巨叼的女同学
爱新觉罗.黄瓜
:老婆又和我闹别扭了，我竭尽全力使出浑身解数去哄她，她依然板着脸，然后说了四个字：“珠联璧合”。
《胯下之乳》
:我给游戏人物起了名字叫睡美人，他们都说太娘了，可我觉得这是纯爷们都想干的事。这是一个有追求的名字！
自由惯了，褚科
:上联：人老了，钱没了，一句卧槽过年了。
百家全羊汤馆-小
:认真的说……请大家不要抱怨自己吃不到安全食品，我一朋友在一个小学门口开了个包子店，生意不错，每天送肉的来都会把检疫单留下。后来别人看到生意好了，在他旁边也开了一家，卖的价格低一些。我兄弟说按他那种卖法卖一个赔两毛，看他能撑多久。一年了，我兄弟的店倒闭了。
我是煮茶
:小时候，我家里养了一条土狗，打架没输过，而且经常率领一群狗跟别村的狗群打架，从无败绩，村里人送绰号东方老赢！
半截烟云
:有一次肚子疼，老爸送我去医院。看着躺在病床上的我，我爸急的团团转，一脸焦急的跟我说：
弃&猫
:下雨和老公搂着躲被窝刷手机。我说那些住高楼大厦的人的被窝有没有这么暖和。老公说，只有相爱的人的被窝才会暖和！
蛋蛋嘀忧桑!
:今天班主任打电话给我，
吃了两碗又盛
:去年结婚纪念日带媳妇去买了项链，手链，花了一万多，感觉有些肉疼。
百里轩辕
:偶然发现了女神的妈妈，于是我费尽了心思接近她，讨好她！
挖鼻孔的老虎
:老婆老是说减肥，但就是减不下来。
<落落清欢&…
:闺蜜昨天跟她异地恋男票奔现了，晚上吃饭时，闺蜜衣服被汤打湿了，她男朋友特别暖，回到酒店就默默的把她衣服洗了。
一个恶霸
:与女神对话
雷霆万钧～
:不知道谁家在用中药炖鸡，香味飘了过来，我边吸鼻子边说：好香啊，这中药味道真香，好想喝啊！
翼之鹤
:看见邻居教育小萝莉说看见狗你站着跺脚就行，狗会被吓跑。然后就看着小萝莉追着一只小太迪跺，终于在楼道的尽头被咬了……